<h1> Здоровье курящих в Англии </h1>

<h2> 1. Цель </h2>

Наш дата-эссе направлен на представление широкой картины проблем здоровья, связанных с курением в Англии.

Наш сценарий следующий. Сначало, мы определяли наш цель - исследовать проблемы здоровья, связанных с курением в Англии. Потом, мы делаем выводы о распространении курения, о привычках, о поведении и отношенях к курение среди взрослых и школьников. Для этого мы нашли данные. Следовательно мы поясним эффекты на здоровье и уровень смертности, по двум параметрам: куряющий человек или не курящий, и расходы на курение (сколько пачок сигарет покупает в год).
Как окончательный вывод, нам придется проверить гипотезу о том, что расходы на курение и состояние здоровья граждан куряющих связанны.

<h2>2. Источники данных </h2>

Данные- любая информация, представленная в форме, пригодной для хранения, передачи и обработки средствами вычислительной техники. Понятие передачи информации предполагает наличие по крайней мере трех объектов: источника, потребителя и среды передачи. Таким образом, информация в «чистом» виде – это идея.

Источник данных:
https://data.gov.uk/dataset/641597ce-17a1-4056-8c55-1a619cdc57c2/statistics-on-smoking-england

<h2> 3. Ограничения на материал, легальность </h2>

Мы проверили список тайн. Выбранные для изучения данные к этим тайнам не относятся.

<h2> 4. Лицензия </h2>

Материал обладает Open Government Licence. Он опубликован государством Англии. Этот отчет объединяет данные из разных источников, представляя их в удобном для пользователя формате. Он содержает данные и информацию, ранее опубликованные Информационным центром здравоохранения и социального обеспечения (HSCIC), Министерством здравоохранения, Управлением национальной статистики и налоговой и таможенной службой Ее Величества. В отчет также включены новые анализы, проведенные Информационным центром здравоохранения и социального обеспечения.
Контакты: 
www.digital.nhs.uk
0300 303 5678  
enquiries@nhsdigital.nhs.uk
Twitter: @nhsdigital

<h2> 5. Инструменты, форматы данных </h2>

Потребуется проводить анализ данных, чтобы выснить и подвердить связанны ли расходы на курение с состоянием здоровья граждан куряющих.

